Hadi! Titanik Dalış!!
Anna!
Sıra sende, çocuk.
Doğrudan Saldırı Yuma Tsukumo!
Yuma-kun'un sadece 3100 Can puanı kaldı.
Ve karşısında Gangaridia'nın 3400 Atak Puanı var!
Eğer bu saldırıyı alırsa, Yuma...
Sahamda bir Monster olmadığı için,
hazır kartım Half Unbreak'i kullanamam.
Bu demek oluyor ki...
Hayır, hala bir hamlemiz var.
Ha?
Veda zamanı, çocuk!
Yuma!
Şimdi daha yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş için hazırlıklar tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Tekrar güçlenmeliyim
İnanmak güzel
Şu an, her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir sınır daha
Kolayca geçebilirim
Şimdi daha yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da burada, elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
İşte bu! Tuzak devreye giriyor! Half Unbreak!
Bu kart bir Monster'ın yok edilmesini engeller ve Savaş Hasarını yarıya indirir!
"Adanmış Aşk: Yuma, Son Çekimimi Sana Emanet Ediyorum!!"
Bekle! Ama senin Monster'ın yok ki...!
Evet, doğru! İşte bu yüzden Half Unbreak'i hedef alıyorum...
Gangaridia'yı!
Ne?!
Rakibin Monster'ı mı?
3400 Saldırı Puanı...
Yarıya düşse bile, hissettim...!
Yuma.
Burada neler oluyor?
Half Unbreak normalde kendi Canavarınızın bir saldırı sırasında yok olmasını engeller,
ve kartınızın Savaş Hasarını geçersiz kılar.
Ama onun sahada bir Canavarı yoktu.
Bu yüzden etkiyi aktive etmek için düşmanının Gangaridia'sını hedef aldı
ve sadece hayat puanına gelen hasarı yarıya indiren kısmını kullandı, değil mi?
Vay canına. Ne çocuk ama.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte başlıyoruz! Benim turum! Kart çek!
Dododo Savaşçısını Çağırıyorum!
Bu kartın Saldırı Gücünü 500 azaltarak, onu ödemeden Çağırabilirim!
Devam ediyorum, Sihir Kartı Xyz Karşılaması'nı aktive ediyorum!
Sahada rakibin bir Xyz Canavarı varsa
bu kart, elimdeki bir Canavarı, sahada kontrol ettiğim bir Canavarla aynı seviyede
Özel Çağırmamı sağlar!
Çık ortaya, Chachaka Okçusu!
Ancak, bu kartla Özel Çağrılan Canavarın
Saldırı ve Savunma Güçleri sıfıra düşer ve efektleri geçersiz olur!
İki tane Altıncı Seviye Canavar var.
İşte geliyor, Sevgilim.
Altıncı Seviye Dododo Savaşçısı ve Chachaka Okçusu'nu Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üst Üste Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Tutkunun ruhuyla,
hedefine nişan al! Zırh Atıcı!
Ne? Altıncı Dereceden mi?
Benim Gustav Max Onuncu Dereceden, biliyorsun!
Ve seninki devre dışı kaldı!
Ne diyorsun sen?!
Boş konuşmayı bırak ve artık işine bak!
Yuma, şimdi gereksiz tartışma zamanı değil.
Doğru...
Sihir Kartı Xyz Hazinesi'ni aktive ediyorum!
Sahadaki her Xyz Canavar için bir kart çekmemi sağlar!
Sahada iki Xyz Canavar var!
Yani iki kart çekebilirim!
Sonra Zırh Atıcı'nın efektini aktive ediyorum!
Sahadaki bir Canavarı yok etmek için bir Üst Üste Birimi çıkarıyorum!
Evet! Artık Gangaridia'yı yenebilir!
Vur onu, Gauntlet Shooter!
Hedef Super-colossal Sky Palace Gangaridia!
Tuzak, devreye gir! Xyz Coat!
Bu kart, bu tur boyunca bir Canavarı savaş ya da kart efektleriyle yok olmaktan korur!
Şimdi Gangaridia'nın yok edilmesi engellendi.
Çok kötü~~
Beni kurtardın, Tatlım!
Gangaridia paylaştığımız aşkı temsil ediyor, Sevgilim!
Bu yüzden onu korumam doğal.
Saldırım henüz bitmedi!
Gauntlet Shooter, Doğrudan Saldırı Pro Umimi!
Tuzak, devreye gir! Xyz Move!
bu kart, kontrolümdeki bir Canavarın kontrolünü müttefikime aktarmamı sağlar,
ve savaşı sonlandırır!
Gauntlet Shooter'ın saldırısı...!
Beni kurtardın, Sevgilim!
Seni korumak benim görevim.
Sevgilim!
Vay~! Ne kadar romantik~!
Rakibe anında tepki veren muhteşem bir uyumları var.
Kahretsin! Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıy-
Bekle bir dakika!
Tuzak, devreye gir! Grade Up!
Bu kart, bir Xyz Canavarını serbest bırakarak aktive edilebilir!
Gauntlet Shooter'ı serbest bırakıyorum!
Ve mezarlığımdan bir Xyz Canavarını Özel Çağırabilirim!
Gel! Superdreadnought Rail Cannon Gustav Max!
Ayrıca Grade Up'ın etkisiyle 600 ATK puanı kazanıyor!
Ne?! Artık Gangaridia'dan daha fazla ATK'sı var!
Üstelik bu efektle Özel Çağrılan Canavar,
kart efektleriyle yok edilemez!
Anna! Yine canavarımı aldın!
Çünkü senin Gauntlet Shooter'ın Gangaridia'yı yenemedi, değil mi?
Bekle bir dakika! Benim de tak... tak...
Taktiklerim var.
Doğru! Taktiklerim var!
Bu da ne? Böyle hayatta kalamazsın.
Neyse, sızlanmayı bırak da bu işi bana bırak!
Bu işi sana bırakamam!
Anna-chan, hiçbir şey anlamıyorsun...
Ancak bir Düello'da tüm duygularını çarpıştırarak...
...bir kalp başka bir kalple gerçekten buluşabilir.
Pek çok kez düello yaptım, Tobio-san'la da...
Anna-chan'a Düello yapmayı öğretirken,
seninle bu kadar çok düello yaptım çünkü kalplerimizi birleştirebileceğimizi düşündüm.
Evet, hatta senin için o kartı feda ettim
kendi şövalyenle tanışmanı umarak
ve sadece Düello'da değil, hayatta da bir Takım Düellosu yapmanı!
Ama... Ama şu anki hâlinle, Anna-chan...
Neyse, gidip benim canavarı öyle kullandın!
Sorun değil! Sonuçta kurallara uygun!
Turumu burada bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Anna... Hiçbir şey anlamıyorsun...
Eğer öyleyse...
Seni anlamaya zorlayacağım!
Rank-Up Magic, Barian'ın Gücü'nü aktif ediyorum!
Barian'ın Gücü mü?!
Yani Barian tarafından kontrol ediliyor?!
Olamaz!
Yuma, bu Düello'yu kaybetme lüksümüz yok!
Aynen!
Tatlım... Alnındaki şey de ne?
Bir de bu Büyü Kartını destene ne zaman ekledin?!
Bu kart Xyz Canavarımı Rank-Up yapıyor
ve bir Kaos Xyz Özel Çağırıyor!
Seviye On Gangaridia'yı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu tek Canavarı kullanarak Üst Üste Birimi yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Kaostan doğan Barian'ın gücüyle,
Aşkın Sarayı şimdi doğacak!
Ortaya çık, Kaos Xyz:
Süper-dev Uçan Kale Babylon!
Bu da ne böyle...?!
Bu nasıl bir Canavar?
Babylon'un efektini aktif ediyorum!
İki Kaos Üst Üste Birimini ayırıyorum,
böylece turda iki kez saldırabilir!
Çoklu Hücum!
Bu iyi değil, Yuma. Anna'nın sadece 2000 Can Puanı kaldı.
Eğer Gustav Max'ı yok ederse,
ve sonra doğrudan ona saldırırsa,
O işini bitirecek!
Hazır ol!
Gustav'a Babylon ile saldırıyorum!
Kader Yokedici!!
Tuzak devreye giriyor! Ters Gözlük!
Bu kart, tur sonuna kadar sahadaki tüm Canavarların Saldırı Gücünü yarıya indirir!
Yuma, bunu benim için neden yapıyorsun?
Neden mi? Eşini korumak doğal değil mi?
Gidip çok sinir bozucu bir şey yaptın!
Öyleyse, Babylon'un etkisini aktive ediyorum!
Rakibin bir Canavarı savaşta yok edildiğinde,
o Canavarın Saldırı Gücünün yarısı kadar hasar alırsın!
900 hasar puanı al!
İkincil Felaket!
Anna!
Henüz bitmedi. Hâlâ tekrar saldırabilirim!
Bu işi bitirecek! Babylon Doğrudan Saldırı!
Babylon ile Doğrudan Saldırıyorum!
Elimden Gentlooper'ı Özel Çağırıyorum!
Rakibim saldırıya uğradığında,
bu Canavarı elimden Özel Çağırabilirim!
Ve Gentlooper sahada olduğunda,
rakip Canavarlar sadece Gentlooper'a saldırabilir!
Partnerin için kendini kalkan olarak kullanman çok dokunaklı!
Babylon'un etkisini aktive ediyorum!
Yok edilen Canavarın Saldırı Gücünün yarısı kadar hasar alacaksın!
İkincil Felaket!
Yuma!
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Şimdi Ters Gözlük'ün etkisi kayboluyor!
Benim sıram...! Çek!
Zorba Sınırlı Ekspres - Battrain'i Çağırıyorum!
Doğrudan Tobio'ya saldırıyorum!
Tuzak devreye giriyor! Xyz Hareketi!
Bu kartın etkisiyle Babylon'un kontrolü Tobio-san'a geçer!
O zaman savaş sona erer!
Barian'ın kontrolü altında olsa bile,
ikilinin uyumu aynı kalıyor, ha?
Kahretsin! Öyleyse Battrain'in etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez rakibime 500 hasar puanı verebilir!
Tren Şeridi!
Boşuna çaba...!
Hey, buna ne dediklerini biliyor musun?
"Taşa su dökmek kadar boşuna."
Bir de partnerine iyi bak!
Zavallıcık her an devrilecek gibi görünüyor!
Elindekileri seni korumak için harcadı,
ve hiç Savunma Canavarı yok!
İyi izle.
Sıradaki turda, partnerin aşkımızın önünde acımasızca düşecek!
Geride hiçbir şey kalmayana kadar ezilecek!
A-A canım! Böyle söylemen gerekmez...
Kes sesini, Sevgilim!
Yuma...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sevgilim! Onlara aşkımızın gücünü göster!
E-Evet...
Bir Overlay Ünitesi ayırıyorum
ve Babylon'un efektini aktif ediyorum!
Çoklu Hücumcu!
Sonra da çocuğa doğrudan saldırıyorum!
Böyle giderse, Yuma-kun...!
Şimdi anlamayabilirsin, ama o kartın anlamını bir gün anlayacaksın.
Hızlı Oyun Büyüsü, Adanmış Aşk'ı aktif ediyorum!
Ha?! Aşk mı?!
Bu turun sonuna kadar, canımı sıfıra düşürme karşılığında,
bu kart savaşı bitirir ve rakibimin bir kart çekmesini sağlar!
Anna...
Sen...
Yuma!
Kart çekecek olan sensin!
Doğru!
İşi bitireceğim! Kart çekiyorum!
İyi bir kart çekmişe benziyor.
Turumu burada bitiriyorum.
Anna!
Yuma...
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Anna...
Yuma.
Az önce çektiğin kart neydi?
Neden elinde bir Barian kartı tutuyorsun?
Ş-Şey... Yani...
Onu Gilag'tan aldım!
Onu yenerek ele geçirdim.
Ama böyle bir kart neden destende...?!
Y-Yani, şöyle ki...
N-Neyse, şimdi Düello'ya odaklan!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Anna! Canavarına yazık olmasına izin vermeyeceğim!
Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Battrain'i üst üste bindiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 39! Hırslı İmparator - Umut!
Umut'un 2500 Saldırı Puanı var.
Babilon karşısında bu haliyle şansı yok.
Öyleyse...
Yuma, sakın o kartı kullanmayı düşünüyorsun!
Astral, Barian kartı olsa bile, bu Düello'yu kazanmak için...
Bunu kullanmaktan başka çarem yok.
Ama Yuma...!
Rütbe Yükselten Büyü, Sınırlı Barian Gücü'nü aktive ediyorum!
Bu kart, sahamdaki bir Xyz Canavarının rütbesini bir artırır,
ve onu bir üst rütbedeki Kaos Xyz Canavarına evrimleştirir!
Hırslı İmparator - Umut ile Üstüste Ağını yeniden oluşturuyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Kaosun Gücüne odaklan ve zafere ulaş!
Evrimleşmiş cesur figür şimdi karşımızda belirecek!
Görün, Kaos Numarası 39!
Hırslı İmparator - Umut Işını V!
Umut Işını V... Demek Umut'un evrimleşmiş hali bu...
Rütbesini yükseltsen bile, Saldırı Gücü hâlâ sadece 2600.
3800 Saldırı Gücüne sahip Babilon'un yanında hiç şansı yok!
Göreceğiz. Umut Işını V'nin etkisini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Üstüste Birimini ayırırım,
ve sahada bir Canavarı yok ederim!
Ayrıca, Saldırı Gücü kadar hasarı rakibime veririm!
Hadi, Hope Ray V! Yok et Babylon'u!
V Kılıç Ateşi!
Şimdi başlıyoruz! Hope Ray V ile doğrudan Pro Umimi'ye saldırıyorum!
Umut Kılıcı V Şeklinde Kesme!
İşte bu!
Başardılar! Yaşasın! Yaşasın!
İyi misin, Tatlım?
E-Evet...
Teşekkür ederim, Sevgilim.
Sorun ne?
Seni bu kadar heyecanlı görmek nadirdir...
Üzgünüm. Düello sırasında aniden başımın ısındığını hissettim.
Aman tanrım. Neden Anna'ya böyle davrandım ki?
Başardık, Yuma!
E-Evet...
Ha? Düello yapmayı bırakmayacak mısın?
Tabii ki! Ne olursa olsun,
asla Düello yapmayı bırakmayacağım.
Olamaz...
Sadece küçük bir mola veriyorum, o kadar.
Ama neden?
Çünkü bu aşkımızın kanıtı.
Ha?! Yoksa bebek mi?!
Abla Umimi...
Bundan haberim yoktu.
Üzgünüm. Senden saklamaya çalışmıyordum.
Ama sayende bugün seninle eğlenceli bir Düello yapabildim, Anna-chan.
Ben de.
O kartın gerçek anlamını sonunda anladığına sevindim, Anna-chan.
Ş-Şey... Yani...
Hadi. Aşkınla ona doğrudan saldır!
B-B-Bekle! Düşüyorum! Düşüyorum!
Sınırlı Barian'ın Gücü...
Hope'u Hope Ray V'ye dönüştüren bir kart...
Barian'a karşı gelecek savaşlar
daha da şiddetlenecek...
İçinde muazzam bir savaş potansiyeli saklı olmalı...
Peki bu nedir?
Bu tedirginlik nedir... bu gizemli bilinmeyen gücün ortaya çıkacağına dair?
"Her neyse..." düşüncesi,
bu kötü önsezinin ardından pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Benim buna gülememem seni komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende şarkı söylemek.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, sevimli arkadaşım olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Gökyüzü yarılıyor ve gizemli bir figür beliriyor!
Yuma ve arkadaşları gizemli bir ışıkla saldırıya uğruyor!
Ve o ışıktan çıkan kişi...!
Bu ışık da ne?!
Altın Anahtar Numarası mı?!
Rank-Up'ımız mühürlendi mi?!
Böyle giderse, Hope Ray V...!
Yuma, o kart...!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de bir sonraki bölüm!
"Shingetsu'nun Krizi! Manipülatör Vector'un Saldırısı!"
Sen önceki Bariansın!